# VoiceCommunicationTask
Тестовое задание по вакансии "Разработчик Java (Back-End)" ("VoiceCommunication"): "Разработать REST-подобный сервис..."


Разработчик Java (Back-End)

Тестовое задание

Требуется разработать REST-подобный сервис, реализующий функции ведения – создания, получения, редактирования и удаления – данных описаний Клиентов и обслуживающих их Менеджеров.

Описание Клиента включает следующие обязательные данные: 
	Код Клиента, уникальный в рамках системы;
	полное наименование Клиента;
	юридический адрес Клиента;
	указание Менеджера, обслуживающего Клиента.

Описание Менеджера включает:
	Фамилия, Имя и Отчество менеджера;
	номер контактного телефона;
	опциональное указание Менеджера – заместителя (из уже существующих).

Сервис должен реализовывать следующие функции для ведения данных:
	Заведение (создание) данных нового Клиента, с указанием обслуживающего Менеджера;
	Получение списка Клиентов, с указанием всех данных Клиента, ФИО и контактного номера обслуживающего Менеджера, а также номера его заместителя (как дополнительного номера);
	Получение полного описания для заданного Клиента, включая все данные его Менеджера;
	Изменение полного наименования Клиента и/или его юридического адреса;
	Удаление данных Клиента. Данные при этом не должны удаляться физически, а должны помечаться как «удаленные»; помеченные таким образом данные не предоставляются в списках;

	Заведение (создания) данных нового Менеджера;
	Получение списка Менеджеров, с указанием всех данных каждого Менеджера, а также ФИО и контактный номер заместителей;
	Получение списка кодов и наименований Клиентов, которых обслуживает указанный Менеджер;
	Изменение ФИО Менеджера, его контактного номера или указания его заместителя;
	Удаление данных Менеджера. При этом у всех Клиентов, которых обслуживал удаляемый Менеджер, в этом качестве должен быть автоматически указан его заместитель. Если заместитель не определен, удаление данных запрещено.

Реализация функций сервиса должна удовлетворять следующим требованиям:
	Доступ по HTTP;
	Наименование путей для запросов должны соответствовать функциям;
	Формат данных, передаваемых в запросах и результатах – JSON.

	Общие требования к реализации сервиса:
	Язык реализации – Java;
	Реализация сервиса выполнена с использованием Spring Framework, Spring Boot;
	Сервис должен быть реализован с использованием встроенного сервера (embedded Tomcat / Jetty);
	База данных – PostgreSQL или любая встраиваемая БД; реализация сервиса должна включать сценарий инициализации структуры БД;
	Подсистема взаимодействия с БД реализована на MyBatis;
	Желательна реализация ведения технического журнала вызовов методов сервиса;
	Проект включает модульные тесты, проверяющие методы сервиса (как минимум – методов удаления данных Клиентов, Менеджеров); тесты могут быть реализованы с использованием Groovy, Spock;
	Сбора проекта выполняется с использованием gradle.

Проект должен быть представлен в открытом доступе в любом публичном Git или в виде архива.

